Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Saya perlu menyelamatkan mereka.
Cik, terimalah takziah saya.
Ge lama.
Pergi buat makanan.
Puan perempuan awak sibuk dengan urusan pengebumian hari ini.
Okay.
Dan tidak banyak berehat.
ya.
Ia kelihatan seperti hujan.
Tidak.
Saya mesti cepat ke tanah perkuburan.
Atau Atuk dan yang lain akan basah.
Apa yang paling penting untuk anda sekarang
adalah untuk berehat.
Anda perlu belajar untuk melepaskan.
Bergerak ke hadapan.
Atuk dan Laifu sama-sama tiada.
Ke mana saya harus pergi?
Tidakkah anda mahu mencari pembunuh
dan membalas dendam Laifu dan Bai Ye?
Bagaimana saya boleh membalas dendam seorang diri?
Saya tidak dapat mencari mayat mereka.
Hanya boleh menanam pakaian mereka.
Pegawai Gu.
Bilakah kes ini akan diselesaikan?
Saya akan tolong awak.
Tangkap penjenayah adalah tugas saya.
Saya akan kembali pada waktu ini esok.
Semoga dapat berjumpa dengan anda dalam semangat yang lebih baik.
bersama-sama,
kita akan beri mereka keadilan.
Tunggu.
Tak perlu tunggu esok.
Jom mulakan sekarang.
ambil alih.
Hui Xin.
Beritahu saya sekali lagi,
apa teman lelaki anda Zhang Hua
pernah buat untuk kerja.
Dia bekerja di balai polis.
Mengendalikan pendaftaran isi rumah.
Adakah dia berinteraksi dengan ramai orang?
Tak ramai.
Dia hanya menguruskan fail,
tinggal di pejabatnya sepanjang hari,
mengelak orang.
Adakah anda
ada petunjuk baru?
Kita semua fikir
dia menyamar sebagai Zhang Hua
atas sebab tertentu.
saya...
Kami berdua
adalah daripada keluarga biasa.
Dia hanya mempunyai gaji pokok,
menangani fail sepanjang hari,
dan mempunyai sedikit kawan.
Satu lagi jalan buntu.
Hui Xin.
Jika ada petunjuk baru,
Saya akan hubungi awak semula.
Juga,
Zhang Hua palsu telah melarikan diri.
Selama ini,
polis akan melindungi anda.
Hati-hati sendiri.
Wang Lama.
Keselamatan dia adalah tanggungjawab anda.
ya.
Datang.
Bagaimana pula
kita periksa pejabat Zhang Hua?
Jarang-jarang
adakah kita berfikiran sama.
Ini pejabat Zhang Hua.
Di sinilah Zhang Hua
memproses semua rekod isi rumah.
Sebelum Zhang Hua menghilang,
adakah terdapat sesuatu yang luar biasa?
Kerja hariannya
kebanyakannya keseorangan di sini.
Kami pun tak pasti.
Adakah anda melihatnya juga?
Apa yang dilukis di sini?
Dan di sini.
Pengarah.
Di sebelah nama-nama ini,
kenapa tanda ini?
Kami tidak membuat ini.
Apa yang istimewa tentang keluarga ini?
Mengapa Zhang Hua mencari mereka?
Apa pun yang istimewa tentang mereka,
orang ini
sedang merancang sesuatu yang besar.
Apa yang perlu kita lakukan seterusnya?
Mulakan dengan orang yang hilang,
siasat satu persatu.
Anak perempuan kami telah hilang setengah tahun.
Tidak menemui apa-apa.
Apa guna awak datang sini?
Kami di sini kali ini
kerana kami telah menemui beberapa petunjuk baru
Jadi kami ingin bertanya kepada anda berdua
jika anda terlepas sebarang butiran
yang boleh membantu siasatan kami
Tiada yang istimewa
Hari tu aku balik dari ladang
dan isteri saya memberitahu saya
anak perempuan kami hilang
Saya memasak hari itu
Dia berkata dia akan keluar sebentar
dan tidak pernah kembali
Saya telah bertanya kepada semua orang di sini
dan melaporkan kepada polis
Sekarang kita hanya boleh berdoa dia selamat
hari tu
adakah anak perempuan anda bertindak pelik?
Tidak
kamu berdua
Kalau macam tu
sukar untuk kami membantu anda
Ini adalah kenang-kenangan datuk saya
Saya tidak dapat menyelamatkannya hari itu
Sekarang saya hanya mahu menangkap pembunuh itu
Kes Xiaohua dan kes datuk saya
adalah sama
Jadi petunjuk dia
sangat penting bagi saya
Pakcik, saya mohon
Tolong beritahu saya, okay?
Saya merayu awak
Tolong beritahu saya
Tiada siapa yang mempercayai saya sebelum ini
Saya percaya awak
Hari itu seperti hari lain
Saya balik dari ladang pada waktu senja
dan merasakan ada sesuatu yang tidak kena
Selepas makan malam di rumah
tiba-tiba angin kuat naik di luar
Jalan ini selalunya sesak
Tapi hari tu
tidak ada jiwa
Alangkah peliknya
Jalan kosong hari ini
Bukan seorang pun
Mungkin semua orang pulang awal
Nasib baik saya balik awal
atau awak akan terus risaukan saya
Jadi baik sekarang
Mak, saya dah basuh
Okay
pelik
Siapa yang datang lewat sangat?
Awak kata tiada sesiapa di luar
Di sini mereka datang
Sungguh tiada sesiapa di luar
Pergi buka pintu
Siapakah itu?
Di luar tidak hujan
Kenapa semuanya basah?
dahaga
Baiklah, masuk
Saya akan ambilkan awak air
dahaga
Di sini, abang
Masih dahaga
dahaga
Maaf, abang
Kami kehabisan air
Sekarang dah gelap
tidak mudah untuk mengambil lebih banyak
Mungkin cuba rumah lain
dahaga
Ayah, Ibu
Apa masalah awak?
Apabila kita bangun
anak perempuan kami telah tiada
Adakah anda memberitahu polis?
Kami lakukan
Tiada siapa yang mempercayai kami
Dipesan kepada kami supaya tidak menjadi khurafat
Malah disyaki
kami membunuh anak perempuan kami sendiri
dan mereka cerita ini
Mereka menyiasat lama
tetapi tidak menemui apa-apa
jadi ia digugurkan
jangan risau
Saya pasti akan mencari Xiaohua untuk anda
Adakah anda mempunyai foto Xiaohua?
Tidak
Oh betul
Ini adalah tahun zodiaknya
Kami mengikat tali merah pada pergelangan tangannya
Tali merah
Pegawai Gu
Saya hanya berhampiran rumah Fang Xiaohua
dan mendapati sebuah jeti kecil
Fikir-fikirkanlah
lewat malam
Dia keseorangan, basah kuyup
membawa seorang gadis dalam pelukannya
Dia pasti mahu melarikan diri
di suatu tempat tiada siapa yang akan melihatnya
Jeti ini mesti penting
Cik Bai
Saya benarkan anda menyertai siasatan sebelum ini
untuk membantu anda mengatasi kesedihan anda
Tetapi sekarang
Saya sedar saya mungkin salah
Kes ini amat berbahaya
Anda tidak boleh terlibat lagi
Tinggalkan yang lain
kepada saya
kenapa?
Membalas Atuk dan Laifu
adalah tanggungjawab saya juga
Saya telah membuat keputusan saya
Semua operasi masa depan akan disimpan daripada anda
sehingga kita dapat menangkap pelaku sebenar
Xiao Li
Di sini
Kumpul semua pegawai dengan segera
Peralatan lengkap, mari kita bergerak keluar
Maaf, Pegawai Gu
Ada pesanan mengatakan
anda tidak boleh menyiasat kes ini
Siapa cakap macam tu?
saya buat
Ketua
Seorang polis mesti menggunakan pertimbangan mereka sendiri
Tidak boleh mengikut orang lain secara membabi buta
Awak patut berehat
Tinggalkan urusan lain
Ini adalah penghakiman saya
Gu Mingli
Semasa siasatan anda
anda menyalahgunakan kuasa dan membocorkan rahsia
Anda digantung berkuat kuasa sekarang
Sehingga perkara ini disiasat sepenuhnya
anda tidak boleh meninggalkan tempat ini